Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪Deixa a luz do dia penetrar a noite♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪Revelando a galáxia deslumbrante♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪Este remanescente carbonizado de mim mesmo♪
♪In this world of capricious tides♪
♪Neste mundo de marés caprichosas♪
♪That perfect warmth♪
♪Aquele calor perfeito♪
♪You are my only star♪
♪És a minha única estrela♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪Sem coração, obcecado, esperançoso, odioso♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪Como podemos escapar a um passado de arrependimentos?♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪Veja o céu mergulhar no mar♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪Enquanto a primeira luz da aurora desenha o contorno do céu♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪Entrelaçados entre as pontas dos nossos dedos♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪Quando o destino tece uma rede brilhante♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪As nossas almas são forjadas a partir dos fragmentos♪
=Flying Up Without Disturb=
=Subir sem perturbar=
=Episode 19=
=Episódio 19=
It's windy outside. Come in and sleep.
Está vento lá fora. Entre e durma.
That's not appropriate.
Isto não é apropriado.
I...
EU...
I-I'll sleep on the floor.
Vou dormir no chão.
Don't stand on ceremony with me.
Não venha com formalidades comigo.
Don't be afraid.
Não tenha medo.
I'm not afraid.
Eu não tenho medo.
Really, I'm not afraid.
Na verdade, não tenho medo.
I'm fine.
Estou bem.
I'll take the floor.
Eu vou tomar a palavra.
Ling Bo,
Lingbo,
snap out of it.
Acorda para a vida!
Getting shy?
Está a ficar tímido(a)?
Regain your senses, Ling Bo.
Recupera os sentidos, Ling Bo.
Snap out of it.
Acorda para a vida!
It's the demonic aura.
É a aura demoníaca.
You know?
Sabes?
The demonic aura doesn't control me.
A aura demoníaca não me controla.
My mind's perfectly clear.
A minha mente está perfeitamente lúcida.
Why are you avoiding me?
Por que razão me está a evitar?
Didn't you say you like me?
Não disse que gosta de mim?
Ling Bo, come to your senses.
Ling Bo, volte a si.
Demonic aura controls you.
Uma aura demoníaca controla-te.
You're asking for this.
Você está a pedir por isso.
Ling Bo!
Lingbo!
Ling Bo?
Lingbo?
What should I do now?
O que devo fazer agora?
The messenger talismans are used up.
Os talismãs mensageiros esgotaram-se.
What should I do?
O que devo fazer?
Lin Hu, open the door.
Lin Hu, abra a porta.
What...
O quê...
What kind of lust demon's aura
Que tipo de aura de demónio da luxúria possui?
could cause this effect?
poderia causar esse efeito?
This makes no sense.
Isto não faz sentido nenhum.
It's all your fault.
A culpa é toda sua.
Let me out first.
Deixe-me sair primeiro.
Yes.
Sim.
My fault entirely.
A culpa foi inteiramente minha.
Lin Hu?
Lin Hu?
Ling Bo?
Lingbo?
Ling Bo? Is that you?
Ling Bo? É você?
What's happening?
O que está a acontecer?
Let me out!
Deixem-me sair!
Well...
Bem...
Wait.
Espera.
What should I do?
O que devo fazer?
Firewood?
Lenha?
Zhou Xiao.
Zhou Xiao.
I promise
Eu prometo
no matter what we see
não importa o que vejamos
in the mirror,
no espelho,
I won't laugh.
Eu não me vou rir.
Jin Ling, I was afraid you'd be angry.
Jin Ling, estava com medo que ficasse zangado.
I'd be angry?
Ficaria com raiva?
Why would I be angry?
Por que razão ficaria zangado?
You...
Tu...
I know.
Eu sei.
Did you do something
Fez alguma coisa?
to wrong me?
Para me fazer mal?
How could that be?
Como é possível?
Well. Not exactly.
Bem, não exatamente.
Besides,
Para além de,
what could I
O que poderia fazer?
possibly do to wrong you?
Talvez eu lhe tenha feito algo de errado?
You're looking in this mirror.
Está a olhar-se neste espelho.
No.
Não.
- Jin Ling. - Let go.
— Jin Ling. — Deixe-se ir.
- Have mercy on me.
— Solta-me. — Tem piedade de mim.
I won't do it!
Eu não farei isso!
Let it go.
Deixa lá.
I'll confess my mistake. Alright?
Confesso o meu erro. Tudo bem?
Well.
Bem.
So your 'mistake'
Assim, o seu 'erro'
isn't trivial after all.
Afinal, não é algo trivial.
No. It's not like that.
Não. Não é assim.
If you're admitting guilt now,
Se está a admitir a culpa agora,
I must see
Eu preciso de ver
what exactly you've done.
O que fez exatamente?
Chi, Chi.
Quem, quem.
Speak up for me, Chi.
Fala por mim, Chi.
I can't help you here.
Não te posso ajudar nesse caso.
Best to face it directly.
O melhor é encarar de frente.
There's no hiding the truth.
A verdade não pode ser escondida.
See?
Ver?
He
Ele
sides with me.
Estou do lado dele.
Cooperate nicely now
Cooperem direitinho agora
to look in this mirror,
olhar para este espelho,
and I might forgive you.
E talvez te perdoe.
Fine.
Bom.
(What?)
(O quê?)
(They say I like Jin Ling?)
(Dizem que gosto do Jin Ling?)
(I raised her since childhood.)
(Criei-a desde criança.)
(To me, she's a little sister.)
(Para mim, ela é como uma irmã mais nova.)
(Impossible.)
(Impossível.)
(Though she's kind to me,)
(Embora ela seja simpática comigo,)
(to others,)
(para outros,)
(she's fierce.)
(Ela é feroz.)
(She's just a complete)
(Ela é simplesmente uma completa)
(tigress.)
(tigresa.)
Jin Ling,
Jin Ling,
I was wrong.
Eu estava enganado.
I truly know I was wrong.
Sei, sem sombra de dúvida, que estava enganado.
Don't be angry.
Não fique zangado.
Well...
Bem...
Fine.
Bom.
Wait.
Espera.
You think I'm fierce?
Acha que eu sou feroz?
No.
Não.
Today I'll show you
Hoje vou mostrar-te
what real fierceness is.
O que é a verdadeira ferocidade.
You...
Tu...
Jin Ling, no violence.
Jin Ling, nada de violência.
Cultivators.
Cultivadores.
No hitting, alright?
Sem bater, ok?
Come here.
Vem cá.
- Cultivators. - Chi.
- Cultivadores. - Chi.
Help me.
Ajude-me.
- Cultivators. - Come.
- Cultivadores. - Venham.
Don't harm the bond.
Não prejudique o vínculo.
Come here.
Vem cá.
Walk over and I won't hit you.
Venha até aqui e eu não lhe vou bater.
You promise.
Você promete.
No hitting, right?
Sem bater, certo?
I won't hit you. Come.
Eu não te vou bater. Venha.
Jin Ling,
Jin Ling,
calm down.
acalmar.
Calm down?
Acalmar?
You dare dodge?
Atreve-se a se esquivar?
Jin Ling,
Jin Ling,
it's a treasure after all.
Afinal, é um tesouro.
Don't toss it around.
Não o atire de um lado para o outro.
Right?
Certo?
She's a young girl.
Ela é uma menina jovem.
Just coax her,
Basta convencê-la,
Zhou Xiao.
Zhou Xiao.
You're right.
Tem razão.
Go quickly.
Vá depressa.
(The person in the mirror earlier)
(A pessoa que está no espelho mais cedo)
(seemingly wasn't him.)
(Aparentemente não era ele.)
(But he helped me save Jin Ling)
(Mas ele ajudou-me a salvar o Jin Ling)
(and acted so openly.)
(e agiu tão abertamente.)
(Did I see wrong?)
(Será que vi mal?)
(Or am I overthinking?)
(Ou será que estou a pensar demais?)
Immortal Bo Yuan's secret techniques
Técnicas secretas do imortal Bo Yuan
are finally mastered.
finalmente foram dominados.
Are you confident now
Está confiante agora?
to pass the trial?
Para passar no julgamento?
I'm not sure,
Eu não tenho a certeza,
but I'll give my all.
Mas darei tudo de mim.
Why don't you ask
Por que razão não pergunta?
if I'm confident?
Se estou confiante?
Do I even need to ask?
Preciso mesmo de perguntar?
You'll surely succeed.
Você certamente terá sucesso.
I have faith in you.
Tenho fé em ti.
(North and south, civil and martial.)
(Norte e sul, civil e militar.)
(Endless strife.)
(Conflito sem fim.)
(Constant killing and slashing.)
(Assassinatos e burlas constantes.)
(Plundering everywhere.)
(Saques por todo o lado.)
(All cleared and barren.)
(Tudo limpo e árido.)
Why more couplets?
Porquê mais dísticos?
I know.
Eu sei.
Every household, women and men.
Em todos os lares, mulheres e homens.
Left desolate.
Abandonado.
Endless panic and terror.
Pânico e terror sem fim.
Weeping forever.
Chorando para sempre.
Truly tragic and miserable.
Verdadeiramente trágico e lamentável.
You two really
Vocês os dois realmente
don't play by the rules.
Não jogue de acordo com as regras.
(If I say you can, you can,)
(Se eu disser que podes, podes,)
(even if you can't.)
(mesmo que não consiga.)
He's cheating.
Ele está a fazer batota.
He's just being witty.
Ele só está a ser espirituoso.
Watch me.
Observe-me.
If you say I can't, I can't,
Se disser que não posso, então não posso.
even if I can.
mesmo que consiga.
(Rice for cooking.)
(Arroz para cozinhar.)
Reason for arguing.
Motivo para argumentar.
What nonsense is this?
Que absurdo é este?
(Rice for cooking.)
(Arroz para cozinhar.)
See?
Ver?
Immortal Bo Yuan's stopped reacting.
O imortal Bo Yuan deixou de reagir.
Challenging me in wit
Desafiando-me com inteligência
is like an ant trying to lift a tree,
É como uma formiga a tentar levantar uma árvore.
overestimating yourself.
Superestimar-se a si mesmo.
Huan Zong?
Huan Zong?
Don't be afraid.
Não tenha medo.
What's happening?
O que está a acontecer?
I see.
Eu vejo.
We're outside the ice sphere.
Estamos fora da esfera de gelo.
Wait,
Espera,
we've connected both sides
Ligamos os dois lados.
of the ice sphere.
da esfera de gelo.
We're out.
Estamos fora.
Look there.
Olhe ali.
What's this?
O que é isto?
Could it be
Será que pode ser?
Immortal Bo Yuan's reward?
Qual a recompensa do imortal Bo Yuan?
Just open it and find out.
Basta abrir e descobrir.
Three treasures.
Três tesouros.
Choose only one.
Escolha apenas uma opção.
This looks
Isso parece
like a trap.
como uma armadilha.
Only one out of three options.
Apenas uma das três opções.
You're the lucky one.
Você é que é o sortudo.
You choose.
Você escolhe.
Then I'll choose.
Então eu escolherei.
Eeny, meeny,
Onde, onde,
miny, moe.
meu, minha.
That's the one.
É essa mesmo.
Open it.
Abra-o.
Huan Zong, look at this.
Huan Zong, veja isto.
By reciting the spell, the destined bearer
Ao recitar o feitiço, o portador destinado
of this talisman
deste talismã
can teleport to any destination
pode teletransportar-se para qualquer destino
within the secret realm except the forbidden area
dentro do reino secreto, exceto na área proibida.
for demons in the circle.
para os demónios no círculo.
Should I test it?
Devo testar?
Creation is from void. Unformed at first,
A criação surge do vazio. Informada a princípio,
it shall be done.
Assim será feito.
I must reunite with Lin Hu and the others.
Preciso de me reunir com Lin Hu e os outros.
What's that?
O que é?
Why is there dark smoke?
Por que razão há fumo escuro?
Chi Si.
Quem? Sim.
What's that?
O que é?
I can't leave.
Não posso ir embora.
But I can call for help.
Mas posso pedir ajuda.
I wonder
Eu pergunto-me
if they'll see it.
Se virem.
Is anyone there?
Está alguém aí?
(Qin Residence) Anyone inside?
(Residência Qin) Está alguém aí dentro?
Yes.
Sim.
Lady Jin Ling?
Senhora Jin Ling?
- Help! - Lin Hu?
— Socorro! — Lin Hu?
It's Lin Hu.
É Lin Hu.
Lin Hu, hold on.
Lin Hu, aguente-se.
(Demon Containment, Cultivators Beware) We'll go in.
(Contenção de Demónios, Cuidado, Cultivadores!) Vamos entrar.
Lady Jin Ling,
Senhora Jin Ling,
this manor reeks of demonic aura
Esta mansão emana uma aura demoníaca.
and definitely has a barrier.
E definitivamente possui uma barreira.
The demonic aura is strong.
A aura demoníaca é forte.
This barrier won't be easy to break.
Esta barreira não será fácil de romper.
Didn't you hear Lin Hu's cry?
Não ouviu o choro de Lin Hu?
We must enter.
Precisamos de entrar.
Wait.
Espera.
Jin Ling,
Jin Ling,
the stone tablet said this place
A lápide de pedra indicava este local.
only traps demon cultivators.
Apenas armadilhas para cultivadores de demónios.
What does that mean?
O que significa?
You mean Lin Hu is a demon cultivator?
Quer dizer que Lin Hu é um cultivador demoníaco?
What? Lin Hu's a demon cultivator?
O quê? Lin Hu é um cultivador de demónios?
Didn't you say
Você não disse?
it traps demon cultivators?
Aprisiona cultivadores de demónios?
You said Lin Hu's a demon cultivator.
Disse que Lin Hu é um cultivador demoníaco.
Are you questioning me?
Está a questionar-me?
I barely know him.
Eu mal o conheço.
I don't know
Não sei
if he is.
Se ele for.
I'm not questioning you.
Não o estou a questionar.
I'm reasoning with you.
Estou a tentar argumentar consigo.
You always misread me.
Interpreta-me sempre mal.
I misread you?
Interpretei-te mal?
I do that every day.
Eu faço todos os dias.
So I'm fierce,
Então eu sou feroz,
and you hate me, huh?
E odeia-me, é?
Why are you bringing that up again?
Por que razão está a trazê-lo à tona novamente?
Cultivators!
Cultivadores!
I think...
Acho que...
Well...
Bem...
Zhou Xiao suggests...
Zhou Xiao sugere...
Here's the thing.
A questão é a seguinte.
Since this place
Já que este lugar
only traps demon cultivators,
Apenas armadilhas para cultivadores de demónios,
we regular cultivators
nós cultivadores regulares
should be able to enter safely.
devem poder entrar em segurança.
I'll try.
Vou tentar.
Are you okay?
Está bem?
Lady Jin Ling.
Senhora Jin Ling.
Take the medicine.
Tome o medicamento.
Please.
Por favor.
Please save Ling Bo.
Por favor, salve o Ling Bo.
What?
O quê?
Lady Ling Bo is here too?
Lady Ling Bo também está aqui?
She's hit by the demonic aura.
Foi atingida pela aura demoníaca.
We're trapped here.
Estamos aqui presos.
Stay calm.
Mantenha a calma.
We'll find a way.
Encontraremos uma forma.
Alright.
Tudo bem.
Ling Bo's inside.
Ling Bo está lá dentro.
You're back.
Você voltou.
Let me out now.
Deixe-me sair agora.
Let me out!
Deixem-me sair!
She's been raging like this.
Ela anda furiosa assim há tempos.
I couldn't restrain her.
Eu não consegui contê-la.
So I sealed her temporarily.
Então, selei-a temporariamente.
Seeing Lady Ling Bo like this,
Ao ver Lady Ling Bo assim,
how much she must be suffering.
O quanto ela deve estar a sofrer.
This happened
Isso aconteceu
because of me.
Por minha causa.
I don't know
Não sei
what I should do now.
O que devo fazer agora?
- Now I... - Enough.
— Agora eu... — Já chega.
Stop blaming yourself.
Pare de se culpar.
This isn't entirely your fault.
Isso não é inteiramente culpa sua.
Who could've known the demonic aura here
Quem poderia imaginar a aura demoníaca que aqui pairava?
would be this intense?
Seria assim tão intenso?
Let's regulate her energy together
Vamos regular a energia dela juntos.
and see if we can dispel the demonic aura.
e ver se conseguimos dissipar a aura demoníaca.
Lin Hu, stop at once.
Lin Hu, pare imediatamente.
Don't force yourself.
Não se force.
Ling Bo?
Lingbo?
Ling Bo,
Lingbo,
don't worry.
Não te preocupes.
I will
Eu vou
expel the demonic aura
expulsar a aura demoníaca
within you.
dentro de si.
And we'll surely get out of here.
E com certeza sairemos daqui.
Safely.
Com segurança.
This place...
Este local...
It doesn't seem
Não parece
like it contains any Merfolk Scales.
como se contivesse alguma Escama de Tritão.
Did someone bring the Merfolk Scale
Alguém trouxe a Escala do Povo do Mar?
here before?
Já esteve aqui antes?
That's why we were
Foi por isso que estávamos
brought here.
trazido para aqui.
This note
Esta nota
is completely useless.
É completamente inútil.
The note might not be useless.
A nota pode não ser inútil.
Let me try again then.
Deixe-me tentar novamente então.
Creation is from void. Unformed at first,
A criação surge do vazio. Informada a princípio,
it shall be done.
Assim será feito.
I want to find Lin Hu.
Quero encontrar Lin Hu.
See?
Ver?
It's truly useless.
É completamente inútil.
Immortal Bo Yuan deceived us.
O imortal Bo Yuan enganou-nos.
Probably not a deception.
Provavelmente não se trata de um engano.
Does this spell
Isso soletra
have a mind of its own?
Ter vontade própria?
It says we can go anywhere
Diz que podemos ir a qualquer lado.
except the forbidden area for demons.
exceto a área proibida para os demónios.
Since Lin Hu is a demon cultivator,
Como Lin Hu é um cultivador demoníaco,
he must be trapped
Ele deve estar preso.
somewhere.
em algum lugar.
So we can't reach
Assim não conseguimos alcançar
where he is trapped.
onde está preso.
Is Lin Hu in danger then?
Então Lin Hu está em perigo?
I already told him to send
Eu já lhe disse para enviar
messenger talismans
talismãs mensageiros
at regular intervals.
a intervalos regulares.
But after all this time,
Mas, passado todo este tempo,
there's been no word.
Não houve qualquer notícia.
He must have encountered trouble.
Ele deve ter-se metido em problemas.
Should we go rescue him?
Devemos ir resgatá-lo?
Given his abilities,
Dadas as suas capacidades,
I have faith in him.
Tenho fé nele.
However...
No entanto...
However what?
Mas o quê?
I'm just wondering
Só estou a perguntar-me
why we haven't vanished.
Porque não desaparecemos?
Could it mean the Merfolk Scale
Será que isto significa a Escala do Povo do Mar?
is in this demonic containment area?
Está nesta área de contenção demoníaca?
That's why we didn't get transported?
Foi por isso que não fomos transportados?
Moreover, merfolk were previously
Além disso, o povo do mar era anteriormente
considered by all
considerado por todos
as demonic beings, right?
Como seres demoníacos, certo?
I think there's another possibility.
Penso que existe outra possibilidade.
The Merfolk Scale might still be there.
A Escala do Povo do Mar pode ainda estar lá.
Are you suggesting
Você está a sugerir
the Merfolk Scale
a Escala do Povo do Mar
is in Immortal Bo Yuan's residence?
Encontra-se na residência do Imortal Bo Yuan?
Jin Ling.
Jin Ling.
Here, drink some water.
Aqui, beba um pouco de água.
After we leave this secret realm
Depois de deixarmos este reino secreto
and return to the sect,
e regressar à seita,
let's get married.
Vamos casar.
I-I don't want to marry you.
Eu não quero casar contigo.
What nonsense are you spouting?
Que disparate está a falar?
Stop joking around.
Pare de brincar.
I'm not joking.
Não estou a brincar.
I know I'm fierce.
Eu sei que sou feroz.
And I also know
E eu também sei
forced relationships never thrive.
Os relacionamentos forçados nunca prosperam.
Jin Ling, I was foolish back then.
Jin Ling, eu fui tolo nessa altura.
I spoke without thinking.
Falei sem pensar.
It proves
Isso prova
I wasn't in your heart at all.
Eu não tinha nenhum lugar no seu coração.
You were. You've always been there.
Você estava lá. Você sempre esteve lá.
Jin Ling, please don't be angry.
Jin Ling, por favor, não se zangue.
Now I finally understand.
Agora finalmente compreendi.
Especially after
Especialmente depois
experiencing all those
vivenciando todas estas coisas
sect upheavals.
convulsões sectárias.
I was terrified back then.
Eu estava apavorada nessa altura.
I feared
Eu temia
if you never woke up,
Se nunca acordasse,
what would I do?
O que faria?
I couldn't bear to imagine
Eu não conseguia suportar imaginar
how to live
como viver
a life without you.
Uma vida sem ti.
From that moment, I decided
A partir desse momento, decidi
that if you could just wake up,
que se pudesse apenas acordar,
I'd stay with you forever.
Ficaria contigo para sempre.
Never to part.
Para nunca nos separarmos.
Are...
São...
Are you telling the truth?
Está a dizer a verdade?
Of course.
Claro.
Jin Ling,
Jin Ling,
can you forgive me?
Pode me perdoar?
How can you prove you're
Como pode provar que é
telling the truth?
Dizer a verdade?
I'll prove it any way you want.
Vou provar isso da forma que quiser.
Whatever you want,
O que quiser,
I'll do it.
Eu farei isso.
This room would be nicer
Este quarto seria mais agradável.
with some flowers.
Com algumas flores.
That's simple enough.
Isto é bastante simples.
I'll be right back.
Já volto.
Wait for me.
Espere por mim.
The demonic aura here is thick.
A aura demoníaca aqui é densa.
It must be the place.
Deve ser o local certo.
Who is it?
Quem é?
I'll collect something.
Vou recolher alguma coisa.
This place belongs to Immortal Bo Yuan.
Este lugar pertence ao Imortal Bo Yuan.
Where's your token?
Onde está a sua ficha?
With you,
Com você,
the great cause is assured.
A grande causa está assegurada.
(He was sneaking around.)
(Ele estava a esgueirar-se por aí.)
(What did he take?)
(O que é que ele tomou?)
(And who was that mirror figure earlier?)
(E quem era aquela figura no espelho mais cedo?)
Calm down?
Acalmar?
You dare dodge?
Atreve-se a se esquivar?
She's a young girl.
Ela é uma menina jovem.
Just coax her.
Basta convencê-la.
(The great cause is assured?)
(A grande causa está assegurada?)
(What's Chi Si plotting?)
(O que está Chi Si a tramar?)
(Who even is he?)
(Quem é ele, afinal?)
Zhou Xiao.
Zhou Xiao.
Why were you
Por que razão estava lá?
sneaking around?
andando às escondidas?
You saw everything already.
Já viu tudo.
No explanations needed.
Não são necessárias explicações.
Then what exactly
Então, o quê exatamente?
did you take?
Você tomou?
You want to know?
Quer saber?
Zhou Xiao,
Zhou Xiao
I'd advise you to remain ignorant
Aconselho-o a permanecer ignorante.
for your own good.
Para seu próprio bem.
Because if I tell you,
Porque se eu te disser,
I can't let you live anymore.
Não posso mais deixá-lo viver.
Enough of your empty threats.
Chega de ameaças vazias.
Taking my life
Tirando a minha vida
is not that easy.
Não é assim tão fácil.
Speak.
Falar.
Who are you really?
Quem é você de verdade?
If you can survive under my blade,
Se conseguir sobreviver sob a minha lâmina,
then I'll tell you
Então eu dir-te-ei
who I am.
Quem sou eu.
Ling Bo?
Lingbo?
Ling Bo!
Lingbo!
Ling Bo,
Lingbo,
what happened to you?
O que lhe aconteceu?
You were fine moments ago.
Estava bem há instantes.
Lin Hu, what's going on?
Lin Hu, o que se passa?
Her demonic aura has surged,
A sua aura demoníaca aumentou,
unlike before.
Ao contrário de antes.
But
Mas
she was almost healed earlier.
Ela já estava quase curada.
Lin Hu, are you
Lin Hu, estás aí?
forming a demonic pact
formando um pacto demoníaco
with Lady Ling Bo
com Lady Ling Bo
to draw her demonic aura
desenhar a sua aura demoníaca
into yourself?
Em si mesmo?
Lady Ling Bo?
Senhora Ling Bo?
Lin Hu,
Lin Hu,
what are you doing?
o que estás a fazer?
Your fox tail
O seu rabo de raposa
contains all your spiritual energy.
Contém toda a sua energia espiritual.
This will cripple your cultivation.
Isso vai prejudicar seriamente o seu cultivo.
Ling Bo,
Lingbo,
this settles my debt to you.
Isso quita a minha dívida para consigo.
Wait here.
Espere aqui.
I'll fetch Zhou Xiao for help.
Vou chamar Zhou Xiao para me ajudar.
Zhou Xiao.
Zhou Xiao.
Jin Ling? Run!
Jinling? Correr!
What's going on?
O que está a acontecer?
What are you?
O que está?
Jin Ling!
Jinling!
Zhou Xiao.
Zhou Xiao.
Jin Ling.
Jin Ling.
What a pity...
Que pena...
We
Nós
won't grow old together.
Não envelhecerão juntos.
Jin Ling?
Jinling?
Jin Ling!
Jinling!
Stay with me.
Fique comigo.
Jin Ling, wake up.
Jin Ling, acorde.
Jin Ling, listen to me.
Jin Ling, ouça-me.
Stay with me.
Fique comigo.
Jin Ling.
Jin Ling.
Should we head back first
Devemos voltar primeiro?
or look for Lin Hu and the others first?
Ou devo procurar primeiro por Lin Hu e os outros?
Cultivators.
Cultivadores.
We met before entering.
Encontrámo-nos antes de entrar.
I'm Chi Si, a rogue cultivator.
Eu sou Chi Si, um cultivador renegado.
Sorry.
Desculpa.
My memory isn't the best.
A minha memória não é das melhores.
I'm Kong Hou from Yunhua Sect.
Sou Kong Hou, da seita Yunhua.
This is Huan Zong from Liuguang Sect.
Este é Huan Zong da seita Liuguang.
I recall you.
Eu lembro-me de ti.
This person seems suspicious.
Essa pessoa parece suspeita.
Be careful.
Tem cuidado.
Fellow cultivator,
Colega cultivador,
(Liuguang Sect) this is our sect's token.
(Seita Liuguang) Este é o símbolo da nossa seita.
Forgive my boldness.
Perdoe a minha ousadia.
But do you have proof of identity?
Mas tem comprovativo de identidade?
Of course.
Claro.
Sir,
Senhor,
who are you?
quem és tu?
Why are you here?
Por que razão está aqui?
You don't seem to be
Não parece ser
from the Ten Great Sects.
das Dez Grandes Seitas.
I was resting under the rock
Eu estava a descansar debaixo da rocha.
when suddenly
quando de repente
a stone fell from above.
Uma pedra caiu de cima.
It nearly hit me to death.
Quase me matou.
You have to help me.
Precisa de me ajudar.
I feel so dizzy.
Estou com muitas tonturas.
Alright, let me help you up.
Muito bem, deixe-me ajudá-lo(a) a levantar-se.
Please rise, sir.
Por favor, levante-se, senhor.
Sir,
Senhor,
what are you doing?
o que estás a fazer?
Why are you touching him?
Por que razão está a tocar nele?
The scent of the living.
O aroma da vida.
Too long it's been.
Já há muito tempo.
Too long.
Muito longo.
You three
Vocês os três
not only saved my life
não só salvou a minha vida
but also cured my ailment.
mas também curou o meu problema de saúde.
Ailment?
Doença?
Longing sickness.
Doença da saudade.
Longing for the living.
Ansiando pela vida.
I've been here a thousand years
Estou aqui há mil anos.
without seeing living souls.
sem ver almas vivas.
You claim to have been here a thousand years?
Afirma estar aqui há mil anos?
Then who exactly are you?
Então, quem é exatamente?
I am Bo...
Eu sou o Bo...
I am the guardian of this secret realm,
Eu sou o guardião deste reino secreto.
the Realm Spirit.
O Espírito do Reino.
The Realm Spirit?
O Espírito do Reino?
Any proof?
Alguma prova?
The Cloudseeker Tree?
A Árvore Buscadora de Nuvens?
Everyone, I have matters to attend to.
Pessoal, tenho assuntos a tratar.
I'll take my leave.
Vou-me embora.
You can't leave.
Não pode sair.
Why?
Porquê?
The secret realm's gate only opens
O portão do reino secreto só se abre
during odd-numbered days
durante os dias ímpares
after the Hour of Shen.
após a Hora de Shen.
You won't leave today.
Não vai embora hoje.
Don't believe me?
Não acredita em mim?
Try it then.
Experimente então.
What urgent matter requires you to leave?
Que assunto urgente exige a sua ausência?
Can't you wait another day?
Não pode esperar mais um dia?
Not exactly.
Não exatamente.
Good.
Bom.
You three
Vocês os três
can keep me company till tomorrow.
pode fazer-me companhia até amanhã.
What shall we do to pass the time?
O que faremos para passar o tempo?
We truly have urgent matters
Temos assuntos realmente urgentes a tratar.
to attend to.
atender.
We need to go to
Precisamos de ir para
Immortal Bo Yuan's residence
Residência do Imortal Bo Yuan
to retrieve the Merfolk Scale.
para recuperar a Escama do Povo do Mar.
By the way,
Já agora,
since you're the Realm Spirit,
uma vez que é o Espírito do Reino,
do you know where the Merfolk Scale
Sabe onde fica a Escala do Povo do Mar?
is currently located?
Onde se encontra atualmente?
You seek the Merfolk Scale?
Procura a Escama do Povo do Mar?
Exactly.
Exatamente.
Correct.
Correto.
It's indeed hidden in the immortal's home.
Está, de facto, escondido na morada do imortal.
Huan Zong, you were right.
Huan Zong, tinhas razão.
The Merfolk Scale is truly here.
A Escala do Povo do Mar está realmente aqui.
Sir, please
Senhor, por favor
tell us directly
Conte-nos diretamente
where the Merfolk Scale is.
onde se encontra a Escala do Povo do Mar.
Why the haste?
Porquê tanta pressa?
Only when the time comes
Só quando chegar a altura
can you leave.
Pode ir embora?
Then
Depois
I'll tell you its location.
Vou dizer-lhe onde fica.
And you three
E vocês os três
must entertain me.
Tem de me entreter.
Sir,
Senhor,
we genuinely have important matters
Temos assuntos realmente importantes a tratar.
and no time to spare.
e não há tempo a perder.
You were insisting on leaving earlier.
Insistiu em ir embora mais cedo.
Why do I feel
Por que razão sinto
you're acting strange?
Está a agir de forma estranha?
I...
EU...
Never mind.
Não importa.
We'll wait until the Hour of Shen.
Aguardaremos até à Hora de Shen.
Sir,
Senhor,
please tell us directly
Por favor, diga-nos diretamente.
where it is.
onde está.
If you have
Se tiver
any tests or challenges,
quaisquer testes ou desafios,
just state them outright.
Basta enunciá-las diretamente.
Indeed, sir.
Sim, senhor.
Please don't keep us
Por favor, não nos impeça de continuar.
in suspense any longer.
Não há mais suspense.
You said it yourselves.
Vocês próprios disseram isso.
I can set conditions.
Posso definir condições.
It's morning. I need breakfast.
É de manhã. Preciso de tomar o pequeno-almoço.
The Realm Spirit needs to eat?
O Espírito do Reino precisa de se alimentar?
It's not... I...
Não é... Eu...
I've never had proper meals.
Nunca tive refeições adequadas.
Alright?
Tudo bem?
It seems you won't cook.
Parece que não vai cozinhar.
If you refuse to cook,
Se se recusar a cozinhar,
I won't tell you
Eu não te vou contar
where the Merfolk Scale is.
onde se encontra a Escala do Povo do Mar.
Huan Zong,
Huan Zong,
there's a possibility
Existe uma possibilidade.
some cultivators practice fasting.
Alguns cultivadores praticam o jejum.
Like yourself.
Assim como você.
And others
E outros
need regular meals.
Necessitam de refeições regulares.
Like me.
Como eu.
This elder
Este ancião
may happen to be a Realm Spirit
pode ser um Espírito do Reino
that requires sustenance.
que requer sustento.
Sir.
Senhor.
What would you like?
O que gostaria?
I'll prepare it.
Eu vou preparar.
What's this?
O que é isto?
Is it edible?
É comestível?
You live here and yet don't know?
Vive aqui e ainda não sabe?
This is Frostweed.
Esta é a Frostweed.
In this barren area,
Nessa área árida,
we can only forage Frostweed.
Só podemos recolher erva-de-gelo.
However
No entanto
it's refreshing and crispy.
É refrescante e crocante.
I see.
Eu vejo.
Chi Si,
Quem? Sim,
might I trouble you
Posso incomodá-lo(a)?
to help prepare these?
Para ajudar a preparar isso?
I've heard Liuguang Sect cultivators
Ouvi dizer que os cultivadores da seita Liughuang...
all practice fasting.
Todos praticam o jejum.
Why do you
Por que razão você
carry provisions?
Levar provisões?
Because that silly girl doesn't fast.
Porque aquela menina tola não jejua.
Your bond
O seu vínculo
is truly admirable.
É verdadeiramente admirável.
Chi Si,
Quem? Sim,
I've wanted to ask you something.
Queria perguntar-te uma coisa.
Have you encountered
Já se deparou com
any remarkable phenomena in this realm?
Há algum fenómeno assinalável neste domínio?
Or met other cultivators?
Ou conheceu outros cultivadores?
I've only
Eu só tenho
encountered you and Lady Kong Hou.
Encontrei-te a ti e à Lady Kong Hou.
By the way,
Já agora,
you mentioned needing
Referiu precisar de
to leave for urgent matters earlier.
Sair mais cedo para tratar de assuntos urgentes.
Is there trouble?
Há algum problema?
Can I assist?
Posso ajudar?
Some members of
Alguns membros de
the Rogue Cultivator Alliance
Aliança dos Cultivadores Renegados
can be quite troublesome.
Pode ser bastante problemático.
I'm concerned.
Estou preocupado.
(Only three)
(Apenas três)
(from the Alliance entered.)
(Da Aliança que entrou.)
(He's suspicious.)
(Ele está desconfiado.)
Sir, please try these.
Senhor, por favor, experimente estes.
Shall I explain the dishes?
Devo explicar os pratos?
First, dried meat stir-fry.
Primeiro, carne seca refogada.
Good.
Bom.
Second, Frostweed stir-fry.
Em segundo lugar, refogado de erva-gelo.
Try it.
Experimente.
Not bad.
Nada mal.
Now for the special dish.
Agora, vamos ao prato especial.
Can you guess its name?
Consegue adivinhar o nome?
Looks familiar.
Parece familiar.
No idea.
Não faço ideia.
Dried meat with Frostweed stir-fry.
Carne seca salteada com erva-de-gelo.
You're truly impressive.
Você é realmente impressionante.
The meat's chewiness
A textura mastigável da carne
paired with Frostweed's freshness
combinado com a frescura de Frostweed
creates a perfect
cria um perfeito
harmony, right?
harmonia, certo?
The meat's richness
A riqueza da carne
contrasts beautifully
contrastes belíssimos
with the Frostweed's crispness.
com a crocância da Frostweed.
Hearing you say that,
Ouvir-te dizer isso,
there's actually this lingering taste.
Na verdade, fica um sabor residual.
The more I chew, the more flavorful it becomes.
Quanto mais mastigo, mais saboroso fica.
Is it truly this delicious?
É assim tão delicioso?
This chance is rare.
Esta oportunidade é rara.
I'll try your cooking.
Vou experimentar a sua comida.
Don't spit it out.
Não cuspa.
The elder already explained.
O ancião já explicou.
He hasn't eaten
Ele não comeu.
any proper meals.
qualquer refeição adequada.
So
Então
whatever taste I tell him
Qualquer sabor que eu lhe diga.
is what he'll perceive.
É isso que ele vai perceber.
But this is unbearably salty.
Mas isto é insuportavelmente salgado.
Sir,
Senhor,
the meal
a refeição
has been consumed.
foi consumido.
Shouldn't you now tell us
Não nos deveria contar agora?
where the Merfolk Scale is located?
Onde se encontra a Escala do Povo do Mar?
When did I promise
Quando é que prometi?
I'd tell you about the Merfolk Scale
Eu falar-te-ia sobre a Escala do Povo do Mar
after finishing the meal?
após terminar a refeição?
You...
Tu...
How could you do this?
Como pôde fazer isso?
Going back on your word.
Está a voltar atrás na sua palavra.
Full stomachs make me drowsy.
Estômago cheio dá-me sono.
Young lady,
Moça,
you enjoy storybooks, don't you?
Gosta de livros de histórias, não é?
Recite me a tale
Conte-me uma história
from those storybooks.
daqueles livros de histórias.
I want pleasant dreams for my nap.
Quero ter sonhos agradáveis ​​durante a minha sesta.
Quick, start narrating.
Depressa, comece a narrar.
If you refuse,
Se se recusar,
I won't disclose
Não vou revelar.
the Merfolk Scale's location.
Localização da Escala do Povo do Mar.
Then what genre
Então, qual o género?
would you like to hear,
Gostaria de ouvir?
Immortal Bo Yuan?
Bo Yuan imortal?
Of course, it's about immortal battles.
É claro que se trata de batalhas imortais.
What did you just call me?
Como é que me chamou?
Immortal Bo Yuan.
Bo Yuan Imortal.
I'm the Realm Spirit.
Eu sou o Espírito do Reino.
Immortal Bo Yuan was my master.
O imortal Bo Yuan era o meu mestre.
He ascended long ago.
Ele ascendeu há muito tempo.
You're spouting nonsense.
Está a falar bobagens.
Never mind.
Não importa.
I possess a spiritual tool.
Possuo uma ferramenta espiritual.
Speak to it,
Fale com ele,
and it can tell
e pode dizer
if you're Immortal Bo Yuan.
Se for o Imortal Bo Yuan.
Such a treasure exists?
Tal tesouro existe?
Liuguang Sect having such a treasure
A seita Liughuang possui tal tesouro.
isn't surprising.
Não é surpreendente.
Then please speak to it.
Por isso, por favor, fale com ele.
Alright.
Tudo bem.
I am Bo Yuan.
Eu sou o Bo Yuan.
So you are Immortal Bo Yuan.
Então és o Imortal Bo Yuan.
Tell me,
Diz-me,
can this treasure
pode este tesouro
truly tell my identity?
Revelarei verdadeiramente a minha identidade?
It's merely an elixir vial.
É apenas um frasco de elixir.
Of course, it can't.
Claro que não pode.
You tricked me!
Você enganou-me!
A minor stratagem.
Uma estratégia mais pequena.
In your prime,
No seu auge,
you wouldn't have been tricked.
Não teria sido enganado.
Perhaps prolonged isolation
Talvez um isolamento prolongado.
in this realm
neste reino
has caused...
causou...
You mean my abilities have diminished,
Quer dizer que as minhas capacidades diminuíram?
don't you?
Não é verdade?
I wouldn't presume.
Não me atreveria a presumir.
Yet you've already implied it.
Mas já deu a entender isso.
How audacious.
Que ousadia!
Immortal Bo Yuan,
Bo Yuan imortal,
the world believes
O mundo acredita
you've achieved ascension.
Você alcançou a ascensão.
Why remain here?
Porquê ficar aqui?
I...
EU...
I understand now.
Agora já entendi.
You boasted about ascending
Você gabou-se da sua ascensão.
to the world,
para o mundo,
yet in truth
mas na verdade
you failed
Você falhou
and now hide
e agora esconda-se
in this forsaken place.
neste lugar abandonado.
No, it's not true.
Não, isso não é verdade.
Not at all.
De todo.
So it's true after all.
Portanto, afinal, é verdade.
Stop it.
Pare com isso.
I beg you, stop.
Eu imploro, parem.
Immortal,
Imortal,
you've likely
Provavelmente já
been isolated too long,
esteve isolado durante muito tempo,
losing deception skills.
Perda da capacidade de enganar.
My inadequacy
A minha inadequação
caused ascension failure.
causou falha na ascensão.
Fearing mockery,
Temendo o escárnio,
I secluded myself here.
Eu isolei-me aqui.
The three of you
Vocês os três
must never reveal
nunca deve revelar
the secret I've hidden here.
O segredo que aqui escondi.
Immortal,
Imortal,
there's no need to fret.
Não há motivo para preocupação.
Didn't you previously require us
Não nos havia solicitado anteriormente?
to meet your conditions
para atender às suas condições
before giving us the Merfolk Scale?
antes de nos apresentar a Escala Tritão?
And now,
E agora,
we'll keep your secret,
Guardaremos o seu segredo.
and you give us the Merfolk Scale.
E dás-nos a Escala do Povo do Mar.
Deal?
Negócio?
Can you truly safeguard my secret?
Consegues realmente guardar o meu segredo?
Absolutely.
Absolutamente.
Right, Huan Zong?
Certo, Huan Zong?
We honor our words.
Honramos a nossa palavra.
Fine. It's a deal.
Ótimo. Combinado.
Cultivators,
Cultivadores,
let's part ways here.
Vamos separar-nos por aqui.
The Hour of Shen has passed.
A Hora de Shen já passou.
I must depart now
Preciso de partir já.
to meet my Alliance brothers
para encontrar os meus irmãos da Aliança
and regroup.
e reagrupar.
Farewell.
Adeus.
Hold, fellow cultivator.
Aguarde, meu caro cultivador.
In my judgment,
Na minha opinião,
you'd better travel
É melhor viajar.
with us.
connosco.
What do you mean?
O que queres dizer?
I mean,
Quero dizer,
you're not leaving.
Você não vai embora.
- Jiusu?
- Jiusu?
This trick of yours
Esse seu truque
is quite formidable.
é bastante formidável.
It saves me the pretense.
Poupa-me da pretensão.
Stop chasing.
Pare de perseguir.
Zhou Xiao?
Zhou Xiao?
Jin Ling?
Jinling?
How could this happen?
Como pôde acontecer?
I have the sect's best medicine.
Tenho o melhor remédio da seita.
Where is it?
Onde está?
No need. It's too late.
Não precisa. É tarde demais.
Lin...
Lin...
Lin Hu.
Lin Hu.
Yes?
Sim?
One final request.
Um último pedido.
Speak it.
Fale isso.
Take
Tomar
my remains and Jin Ling's
os meus restos mortais e os de Jin Ling
back to our sect for joint burial.
De volta à nossa seita para o enterro conjunto.
Also, please
Além disso, por favor
ask the Ten Great Sects' leaders
pergunte aos líderes das Dez Grandes Seitas
to arrange
organizar
the Yuanji Sect's
a seita Yuanji
succession matters.
questões de sucessão.
Understood.
Compreendido.
I'll ensure it.
Eu garanto isso.
T-Thank you.
O-Obrigado.
The one who attacked us
Aquele que nos atacou
took away
tirou
an
um
item...
artigo...
What did you say?
O que disse?
Zhou Xiao?
Zhou Xiao?
It's Young Master.
É o Jovem Mestre.
What did he say?
O que é que ele disse?
Chi Si
Quem Sim
was Jiusu in disguise.
Jiusu estava disfarçado.
Jiusu?
Jiusu?
Then what was his purpose
Então, qual era o seu propósito?
in coming here?
Ao vir para cá?
Zhou Xiao mentioned it.
Zhou Xiao mencionou isso.
I didn't catch it.
Não consegui perceber.
Could it be
Será que pode ser?
the Dark Cloud Tablet?
O tablet da Nuvem Negra?
Dark Cloud Tablet?
Tablet Dark Cloud?
Master once told me
Mestre disse-me uma vez
Dark Cloud Tablet is a top spiritual tool.
O tablet Dark Cloud é uma ferramenta espiritual de alta qualidade.
Its exact usage eludes me,
O seu uso exato me escapa.
but
mas
it's said to harness cosmic forces.
Dizem que ela canaliza as forças cósmicas.
Could it be...
Será possível...?
Jiusu seeks to...
Jiusu procura...
♪Roaming with the wind♪
♪Vagando com o vento♪
♪Wandering about♪
♪Vagando por aí♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪Uma última brasa de calor permanece♪
♪Absurd plots unfold♪
♪Tramas absurdas desenrolam-se♪
♪Mere spectators♪
♪Meros espectadores♪
♪Footprints left on shores♪
♪Pegadas deixadas nas margens♪
♪Fickle kisses burn♪
♪Beijos inconstantes queimam♪
♪Withering in an instant♪
♪Murchando num instante♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪Lanternas brilham, retratando a sua graça♪
♪Like rusted locks♪
♪Como fechaduras enferrujadas♪
♪Chaining our memories♪
♪Acorrentando as nossas memórias♪
♪Only scars remain♪
♪Só restam cicatrizes♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Baixando a guarda, afogando-me no amor perigoso♪
♪You stole my heart♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪Love is mystery♪
♪O amor é um mistério♪
♪So be it♪
♪Que assim seja♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪Ela arde descontroladamente♪
♪A sickness of the soul♪
♪Uma doença da alma♪
♪Cold nights take their toll♪
♪As noites frias cobram o seu preço♪
♪So be it♪
♪Que assim seja♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪Todos os esforços ficam sem recompensa♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Baixando a guarda, afogando-me no amor perigoso♪
♪You stole my heart♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪So be it♪
♪Que assim seja♪